Lihat...
Tanda tangani dan pergilah.
Tanda tangani.
Adi, kumohon...
Tanda tangani, Kavya.  Tanda tangani kertas itu.
[pemutaran musik]
Cepatlah, aku tidak punya waktu.
[musik diputar
Kita telah bersatu
dengan susah payah.
Kita tidak akan pernah terpisah.
Tidak ada yang bisa
memisahkanmu dariku, sayangku.
Saya adalah penggemar nomor
satu Anda dan satu-satunya cinta Anda.
[pemutaran musik]
Saya tidak akan menandatangani.
Tidak pernah.  Dan tahukah Anda alasannya?
Karena tuduhan Anda salah.
Semua tuduhanmu
terhadapku tidak berdasar.
Saya tidak akan menandatangani ini karena
Saya sangat mencintaimu.
[pemutaran musik]
Dan saya akan selalu mencintaimu.
Anda bisa menyebut saya pengkhianat,
itu tidak ada bedanya bagi saya.
Karena aku tahu itu
cintaku juga tidak salah,
maupun janji-janjiku.
Anda tidak mempercayai saya lagi.
Tidak apa-apa.
Kamu yang berubah Adi, bukan aku.
Jika Anda tidak
mempercayai kata-kata saya
maka itu masalah Anda,
bukan masalah saya.
Saya tidak akan putus asa.
Aku tidak akan menyerah pada cintaku.
Aku tidak akan berhenti
memperjuangkan pernikahanku.
[pemutaran musik]
Inilah cinta kita.
Ini adalah pernikahan kami.
Mereka sudah tersebar
berkeping-keping.  Tidak ada
peluang untuk menyatukan
mereka kembali sekarang, Kavya.
[pemutaran musik]
Anda merobek salinan ini,
tidak apa-apa.  Tuan Gupta!
Saya dapat membawa
seratus salinan lagi seperti ini.
Saya akan membuat gunung dari
kertas sampai Anda menandatanganinya.
[pemutaran musik]
Oh ya.
Aku lupa memberitahumu satu hal.
Anda telah ditangguhkan
karena keluhan saya.
[pemutaran musik]
Apa judul barumu?
Bukan IAS Kavya Bansal.
Tidak ada lagi perlakuan VIP.
Tidak ada lagi rasa hormat atau status.
Semuanya sudah berakhir.  Tidak ada
yang akan memberi hormat lagi padamu.
Ini baru permulaan.
Saya punya sembilan bulan untuk merencanakan.
[pemutaran musik]
Satu demi satu, aku akan merebut
semuanya darimu, Kavya Bansal.
Anda akan memohon kepada
saya, tersungkur di kaki saya.
Anda akan memohon
untuk belas kasihan.
[dentingan logam]
[pemutaran musik]
Apa yang Adi katakan, Kavya?
Dia tampak sangat marah.
[pemutaran musik]
Mengapa ayah menyelamatkanku, ayah?
Kavya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah cinta kami.
Ini adalah pernikahan kami.
Mereka sudah tersebar
berkeping-keping.  Tidak ada
peluang untuk menyatukan
mereka kembali sekarang, Kavya.
Kavya?
Beginilah keadaan pernikahan kami.
Mereka sudah tersebar berkeping-keping.
Mereka tidak akan pernah bisa disatukan kembali.
[pemutaran musik]
Inilah yang dia katakan padaku.
Banyak hal yang berubah.
Adi yang kutemui hari ini
bukanlah orang yang aku
tahu sembilan bulan yang lalu.
Wajah, mata dan suara yang sama,
tapi pemikirannya telah berubah.
[pemutaran musik]
Sesuatu rusak.
Rasanya seperti
sesuatu dalam dirinya telah mati.
aku hanya...
Saya hanya berharap itu
hatinya masih sama
yang telah membuatku jatuh cinta.
Saya selalu tahu itu
orang-orang sekelasnya tidak
menghormati orang.  maupun hubungan.
Tapi aku tetap menerimanya
dengan berat hati
kamu adalah menantu
perempuan dari keluarga itu.
Dan hari ini, ketakutanku menjadi kenyataan.
Saya tidak mengerti semua ini.
Saya hanya tahu bahwa dia telah
menikahinya dan
itu bukan lelucon.
Silakan pergi dan bicara
dengan Adi.  Jika dia menolak,
maka Kavya-ku tidak
akan kembali ke rumah itu.
Orang tua dan saudara
laki-lakinya masih hidup.
Kami akan menjaga putri kami bersama kami.
Pergi dan bicaralah dengan mereka.
Tidak, Anjani.
Saya tidak akan menyimpan Kavya di rumah saya.
[pemutaran musik]
Maukah kamu menjawab dengan jujur
pertanyaan saya?
Apakah kamu mencintai Adi?
Bagaimanapun keadaannya saat ini,
tapi apakah dia cintamu?
[pemutaran musik]
Adi ada di hatiku.
Cintaku padanya hanya akan berakhir ketika
Aku menghembuskan nafas terakhirku.
[pemutaran musik]
Bisakah kamu bertahan tanpa dia?
Saya bisa.
Tapi aku tidak akan bisa hidup.
Kapan aku membuatmu begitu lemah, sayang?
Kapan?
Anda tidak dapat meninggalkan
rumah karena seseorang memaksa.
Mengorbankan cintamu, keluargamu.
Hmm?
[pemutaran musik]
Apa yang kamu coba katakan?
Anda akan mengirimnya kembali ke
rumah di mana semua orang membencinya?
Anda telah menceritakan kisah
tentang pusaran air yang dahsyat, Anjali.
Dewa Siwa, meminum racun untuk
menyelamatkan para dewa, dewi dan setan.
[pemutaran musik]
Terkadang, kita perlu meminum
racun untuk mendapatkan nektar.
[pemutaran musik]
Apa perlunya hal itu?
Jika Adi mau, dia akan datang,
meyakinkannya dan membawanya pulang.
Dia tidak akan pergi ke sana.
Kenapa dia harus pergi?
Kami tidak pernah membesarkan
putri kami menjadi lemah, Anjali.
[pemutaran musik]
Anda bukanlah orang yang
mundur karena ketakutan.
Kamu adalah Kavya.
Anda mengatasi rasa takut untuk
mendapatkan apa yang menjadi hak Anda.
Dan aku bersamamu, sayang.
Kapan pun kamu merindukan ibu atau ayah,
atau saudaramu, kamu bisa datang kepada kami.
Tapi putri kesatriaku tidak
akan lari dari medan perang.
TIDAK.
[pemutaran musik]
- Jangan khawatir, dengarkan aku.
- Ayah benar.
Saya kehilangan segalanya
dalam sembilan bulan terakhir.
Pertama, keluargaku, lalu
pekerjaanku, reputasiku.
Aku ingin semuanya kembali.
Aku harus mendapatkan kembali
semua yang telah diambil dariku.
Sayangku...
Aku harus menyelamatkan cintaku.
Aku harus menghilangkan rasa benci di
hati Adi dan memberikan ruang untuk cinta.
Ya, putri prajuritku.
[pemutaran musik]
Tunggu.
Apapun yang membuatmu bahagia.
Tuhan memberkati.  Jaga dirimu.
Tapi, saudari, apa rencananya?
Pertama, saya akan
menyingkirkan tuduhan tersebut
melawanku.
Saya akan mencari tahu apa
yang sebenarnya terjadi hari itu.
[pemutaran musik]
Pewarisku ada di sini!
[tertawa]
[pemutaran musik]
Kamu telah membawa harapan
kembali ke dalam keluarga ini, anakku.
Hatiku bengkak karena bangga.
Setelah sekian lama, hatiku
menemukan kedamaian.
Aku bangga padamu.
[pemutaran musik]
Terima kasih ayah.
Tidak ada yang akan
menyakitimu selama aku ada.
Itu adalah janjiku.
[pemutaran musik]
Akankah ada yang menyambutku?
Apa yang kamu lihat?
Menantu perempuan telah kembali
ke rumah setelah berbulan-bulan,
tidakkah kamu akan
melakukan ritual penyambutan?
Tidak apa-apa, saya sudah
membuat pengaturan sendiri.
Saya akan menyambut diri saya sendiri.
[pemutaran musik]
Anda tidak akan memasuki rumah ini lagi.
Tidak pernah.  Keluar.
Oh...
Apakah kamu merasa marah?
Tapi peraturan tetaplah
peraturan, suamiku sayang.
Dan Anda mengatakan kepada saya bahwa
Anda mengetahui hukum sebanyak saya.
Dengan mengajukan
keluhan palsu terhadap saya,
kamu membuatku diskors dari pekerjaan.
Namun hukum tidak akan
kondusif dalam kasus ini
karena saya belum
menandatangani surat cerai.
Artinya, saya tetap
Nyonya Adhiraj Pradhan.
Dan itu juga berarti tidak ada yang bisa
menghentikanku memasuki rumahku sendiri.
[pemutaran musik]
Silakan masuk.
Anda belum bertemu mereka.
Saya akan memperkenalkan Anda.
Ini adalah teman-teman saya.
Mereka berasal dari 'Mahila Mandal'.
Katakan halo.
TIDAK?
Anda bisa menyapa mereka.
Aku mengatakan itu padanya
surat cerai belum
ditandatangani.
Artinya, saya tetap
Nyonya Adhiraj Pradhan.
Dan itu juga berarti tidak ada yang
bisa menghentikanku memasuki rumahku.
Apakah saya benar?
Ya.
Jika saya mengajukan keluhan sekarang
tentang kekerasan dalam rumah tangga,
kalian semua akan masuk penjara.
[pemutaran musik]
Tolong tunjukkan
surat pengaduan itu.
Adi, kamu memberiku ide yang sangat bagus.
Salinan surat cerai
yang Anda buat,
Saya juga sudah membuat
salinan surat pengaduannya.
Ada satu untuk semua orang.  Oke?
Tolong sebarkan.
[pemutaran musik]
Ini adalah untuk Anda.
- Dengar, omong kosongmu...
- Adi.
Dengar, nak.
Gadis ini menjebakmu.
Dia sengaja melakukan ini agar
Anda difitnah sebelum pemilu.
Cobalah Mengerti.
Apa yang terjadi, ayah?  Mengapa
kamu berbisik?  Bicara dengan keras.
Bukankah Anda mengatakan bahwa
sebelum pemilu, presiden mungkin
akan kehilangan kursinya.
Bukankah itu yang kamu takutkan?
Adi.
Ayahmu benar sekali.
Dengarkan dia.
[pemutaran musik]
Tidakkah kamu akan menahannya?
Tolong tetap tenang.
Terima kasih.
Biarkan aku menjatuhkan potnya.
Jika tidak, kalian semua
akan mendapat masalah.
[pemutaran musik]
Menyingkir.